o
e ofereceram para consagração desta casa
de Deus tem ouvido de duzentos Carneiros
quatrocentos Cordeiros 12 cabritos para
expiação do pecado e todos já é o
segundo o número das tribos de Israel
ofereceram a Deus o melhor
você já sabe que tem gente que esquece
quando Deus rompe Esquece quando era a
pobrezinha de uma reta e se vivia na
casa de Deus orava e jejuava trabalhava
depois começou a crescer Ficou besta
nariz empinar da oferta pior do que
pobre aqui ó ofereceram o melhor
Versículo 19 e os que vieram do
cativeiro celebraram a Páscoa no dia
catorze do primeiro mês sem lembraram a
Vitória meu irmão Deus é Deus de festa
Deus é Deus de festa eu fico vendo os
crentes oram em luzianes for uma vitória
Deus ontem não Amém glória a Deus
obrigado senhor
você tá anos andando de busão andando de
lotada andando de Uber ajuda para de que
aí compra um carrinho para pagar em 36
48 prestações
aí você vem todo contente o chapa
consegui comprar um carro eu
[Música]
consigo comprar um carro essa porcaria
que comprar ainda tem que pagar e 48 mas
não foi isso que pediu a Deus meu irmão
você tá deixando gente roubar alegria
roubar tua festa é o dia que fez
o senhor
Glória a deus aleluia é teu time Deus
ele que abriu a porta fechar abre Deus
chapéus de festa
celebre as vitórias de Deus na sua vida
E aí